---
aliases:
- 国際観光事業の助成に関する法律第一条の法人を指定する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 324CO0000000404
id: JPLAW:324CO0000000404
law_id: 324CO0000000404
law_no: 昭和二十四年政令第四百四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/324CO0000000404
official_title: 国際観光事業の助成に関する法律第一条の法人を指定する政令
promulgation_date: '19491226'
tags:
- 国際観光事業の助成に関する法律第一条の法人を指定する政令
tier: 1
title: 国際観光事業の助成に関する法律第一条の法人を指定する政令
---

# 国際観光事業の助成に関する法律第一条の法人を指定する政令

### 現行附則

- [[附則/昭和三〇年六月一日政令第八四号.md|昭和三〇年六月一日政令第八四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
